Repository: KAMiKAZOW/scout
Catalog: i18n/command-not-found/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The program '%(prog)s' can be found in the following package:
ja: プログラム '%(prog)s' は下記のパッケージに存在しています:
ko: '%(prog)s' 프로그램은 다음의 꾸러미에 있습니다:
zh_cn: 程序 '%(prog)s' 可在以下软件包中找到：
zh_tw: 程式 '%(prog)s' 可以在下列套件中找到：

source: * %(prog)s [ path: %(path)s/%(binary)s, repository: %(repo)s ]
ja: * %(prog)s [ パス: %(path)s/%(binary)s, リポジトリ: %(repo)s ]
ko: * %(prog)s [ 경로: %(path)s/%(binary)s, 저장소: %(repo)s ]
zh_cn: * %(prog)s [ 路径：%(path)s/%(binary)s, 软件源：%(repo)s ]
zh_tw: * %(prog)s [ 路徑: %(path)s/%(binary)s, 套件庫: %(repo)s ]

source: Try installing with:
ja: 下記を利用してインストールしてみてください:
ko: 다음과 같이 설치:
zh_cn: 试着使用下面命令安装：
zh_tw: 試著使用下面指令安裝：

source: <selected_package>
ja: <選択済みパッケージ>
ko: <선택한_꾸러미>
zh_cn: <所选软件包>

source: Program '%(prog)s' is present in package '%(pkg)s', which is installed on your system.
ja: プログラム '%(prog)s' は、システムにインストール済みのパッケージ '%(pkg)s' 内に存在します。
ko: '%(prog)s' 프로그램은 시스템에 설치한 '%(pkg)s' 꾸러미 안에 있습니다.
zh_cn: 程序 '%(prog)s' 在软件包 '%(pkg)s' 中，该包在您的系统上已安装。
zh_tw: 程式 '%(prog)s' 存在於套件 '%(pkg)s' 中，已安裝於您的系統。

source: Absolute path to '%(prog)s' is '%(path)s/%(prog)s', so running it may require superuser privileges (eg. root).
ja: 絶対パス '%(prog)s' は '%(path)s/%(prog)s' を指しています。そのため、このコマンドを実行するにはスーパーユーザ (root など) の権限が必要かもしれません。
ko: 절대 경로 '%(prog)s' 은(는) '%(path)s/%(prog)s'를 지칭하기 때문에 실행하려면 슈퍼유저(root 등) 권한이 필요할 수 있습니다.
zh_cn: '%(prog)s' 的绝对路径是 '%(path)s/%(prog)s'，所以需要超级用户权限（例如根用户 root）才能运行它。
zh_tw: 指向 '%(prog)s' 的絕對路徑為 '%(path)s/%(prog)s', 因此執行它可能需要超級使用者的權限 (例如. root)。

source: Absolute path to '%(prog)s' is '%(path)s/%(prog)s'. Please check your $PATH variable to see whether it contains the mentioned path.
ja: 絶対パス '%(prog)s' は '%(path)s/%(prog)s' を指しています。左記のパスがお使いの環境での $PATH 変数に含まれているかどうかご確認ください。
ko: 절대 경로 '%(prog)s' 은(는) '%(path)s/%(prog)s'를 지칭합니다. 왼쪽에 쓴 경로가 사용자의 $PATH 변수에 포함되어 있는지 확인하세요.
zh_cn: '%(prog)s' 的绝对路径是 '%(path)s/%(prog)s'。请检查您的 $PATH 环境变量，看看它是否包含这个路径。
zh_tw: 指向 '%(prog)s' 的絕對路徑為 '%(path)s/%(prog)s'. 請檢查您的 $PATH 變數看是否包含了所提到的路徑。

source: searching ...
ja: 検索しています ...
ko: 검색 중...
zh_cn: 搜索中 ...
zh_tw: 正在搜尋 ...

source: command not found
ja: コマンドが見つかりません
ko: 명령을 찾을 수 없음
zh_cn: 命令未找到
zh_tw: 找不到指令

source: $1: command not found
ja: $1: コマンドが見つかりません
ko: $1: 명령을 찾을 수 없음
zh_cn: $1: 命令未找到
zh_tw: $1: 找不到此指令

source: Absolute path to '$1' is '$prefix/sbin/$1', so running it may require superuser privileges (eg. root).
ja: 絶対パス '$1' は '$prefix/sbin/$1' を指しています。そのため、このコマンドを実行するにはスーパーユーザ (root など) の権限が必要かもしれません。
ko: 절대 경로 '$1' 은(는) '$prefix/sbin/$1'를 지칭하기 때문에 실행하려면 슈퍼유저(root 등) 권한이 필요할 수 있습니다.
zh_cn: '$1' 命令的绝对路径是 '$prefix/sbin/$1'，因此需要超级用户权限（例如根用户 root）才能运行它。
zh_tw: 指向 '$1' 的絕對路徑為 '$prefix/sbin/$1', 所以要執行它可能需要超級使用者權限 (例如. root)。

source: If '$1' is not a typo you can use command-not-found to lookup the package that contains it, like this: cnf $1
ja: '$1' が入力間違いでなければ、下記のように入力することで command-not-found を利用してパッケージを検索することができます: cnf $1
ko: '$1'이 입력 실수가 아니라면 다음과 같이 command-not-found를 이용하여 꾸러미를 검색할 수 있습니다: cnf $1
zh_cn: 如果 '$1' 不是输入错误的话，你可以使用 command-not-found 命令来查找它在哪个软件包中，就像这样： cnf $1
zh_tw: 如果 '$1' 沒打錯字，您可以使用 command-not-found 來尋找包含此指令的套件，像這樣： cnf $1

source: Usage ${0} python_module
ja: 使用方法 ${0} python_モジュール
zh_cn: 用法 ${0} python_module
zh_tw: 用法 ${0} python_module

source: No package was found by scout
ja: scout ではパッケージが見つかりませんでした
zh_cn: scout 未找到软件包
zh_tw: scout 未找到軟體包

source: The ${module_name} is in the package ${modules}. You can install it by:
ja: ${module_name} は ${modules} パッケージ内に存在します。インストールするには、下記のように実行してください:
zh_cn: ${module_name} 在软件包 ${modules} 中。您可以这样安装它：
zh_tw: ${module_name} 在 ${modules} 軟體包中，您可以透過這個方式安裝它：

source: The selected module was found in one of several packages:
ja: 選択したモジュールは、下記の複数のパッケージ内に見つかりました:
zh_cn: 所选模块在这些软件包中找到了：
zh_tw: 選擇的模組在其中一個軟體包中找到了：

source: one_of_the_packages
ja: いずれかのパッケージ
zh_cn: 软件包之一
zh_tw: 軟體包之一
